Justificación de la producción de biodiesel en el Perú

Según la OEFA, el pais de cada 3 barriles q combra el pais,
1 lo produce y el resto los compra.
Según Osinergmin, "debido a que no existe producción nacional de materia prima(oleaginosas y aceites) en volumén 
 suficiente para cubrir el volumén obligatorio de Biodiesel establecido en el pais"
Internacionalmente se menciona:
El agotamiento de los combustibles fosiles.
El control de dioxido de carbono en emisiones.
Las alzas actuales del precio del crudo.
La post-influencia del "fracking" del petroleo.
El incremento de la demanda de combustibles y energia.

